Repository: ubeeps-spec/gwz
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django_fixed.po
Languages: zh_hant

source: Traditional Chinese
zh_hant: ç¹é«ä¸­æ

source: English
zh_hant: è±æ

source: Welcome Call 66208132
zh_hant: æ­¡è¿è´é» 66208132 è¨è³¼

source: Logout
zh_hant: ç»åº

source: Search for products
zh_hant: æå°ç¢å

source: Search products
zh_hant: æå°ç¢å

source: All Categories
zh_hant: ææåé¡

source: Menu
zh_hant: é¸å®

source: Home
zh_hant: ä¸»é 

source: Store
zh_hant: ååº

source: Blog
zh_hant: åå®¢

source: Contact
zh_hant: è¯çµ¡æå

source: Contact Us
zh_hant: è¯çµ¡æå

source: Tutorial
zh_hant: è³¼ç©æµç¨æå­¸

source: Categories
zh_hant: åååé¡

source: Shopping cart
zh_hant: è³¼ç©è»

source: Shopping Cart
zh_hant: è³¼ç©è»

source: Your cart is empty.
zh_hant: æ¨çè³¼ç©è»æ¯ç©ºçã

source: Start Shopping
zh_hant: éå§è³¼ç©

source: Subtotal:
zh_hant: å°è¨ï¼

source: View Cart
zh_hant: æ¥çè³¼ç©è»

source: Checkout
zh_hant: çµå¸³

source: Login
zh_hant: ç»å ¥

source: Register
zh_hant: è¨»å

source: My Account
zh_hant: æçå¸³æ¶

source: Account
zh_hant: å¸³æ¶

source: Username or email address
zh_hant: ç¨æ¶åç¨±æé»å­éµä»¶å°å

source: Password
zh_hant: å¯ç¢¼

source: Remember me
zh_hant: è¨ä½æ

source: Lost your password?
zh_hant: å¿è¨å¯ç¢¼ï¼

source: Add to cart
zh_hant: å å ¥è³¼ç©è»

source: Pick your favorite
zh_hant: ç²¾é¸åå

source: High quality
zh_hant: é«åè³ª

source: Quick Links
zh_hant: å¿«éé£çµ

source: About Us
zh_hant: éæ¼æå

source: Latest Products
zh_hant: ææ°ç¢å

source: Contact Info
zh_hant: è¯çµ¡è³è¨

source: Follow Us
zh_hant: éæ³¨æå

source: Language
zh_hant: èªè¨

source: Username
zh_hant: ä½¿ç¨è åç¨±

source: Email
zh_hant: é»å­éµä»¶

source: Phone
zh_hant: é»è©±

source: Address
zh_hant: å°å

source: First Name
zh_hant: åå­

source: Last Name
zh_hant: å§æ°

source: User Name
zh_hant: ä½¿ç¨è åç¨±

source: This email is already registered
zh_hant: æ­¤é»å­éµä»¶å·²è¢«è¨»å

source: Log In
zh_hant: ç»å ¥

source: Username or Email
zh_hant: ä½¿ç¨è åç¨±æé»å­éµä»¶

source: Registering for this site allows you to access your order status and history. Just fill in the fields below, and we'll get a new account set up for you in no time. We will only ask you for information necessary to make the purchase process faster and easier.
zh_hant: è¨»åæ­¤ç¶²ç«å¯è®æ¨å­åæ¨çè¨å®çæ åæ­·å²è¨éãåªéå¡«å¯«ä¸é¢çå­æ®µï¼æåå°±æç«å³çºæ¨è¨­å®ä¸åæ°å¸³æ¶ãæååªæè¦æ±æ¨æä¾å¿ è¦çä¿¡æ¯ï¼ä»¥ä¾¿è³¼è²·éç¨æ´å¿«ãæ´è¼é¬ã

source: Specializing in sales of major brand printers and consumables, providing professional after-sales service and technical support.
zh_hant: å°çåå¤§åçæå°æ©åèæé·å®ï¼æä¾å°æ¥­å®å¾æåèæè¡æ¯æ´ã

source: 123 Some Street, Some District, Kowloon, Hong Kong
zh_hant: é¦æ¸¯ä¹é¾ææåææè¡123è

source: Register Account
zh_hant: è¨»åå¸³è

source: Register New Account
zh_hant: è¨»åæ°å¸³è

source: Already have an account?
zh_hant: å·²ç¶æå¸³èï¼

source: Log In Now
zh_hant: ç«å³ç»å ¥

source: LOG IN
zh_hant: ç»å ¥

source: Product
zh_hant: ç¢å

source: Price
zh_hant: å¹æ ¼

source: Quantity
zh_hant: æ¸é

source: Subtotal
zh_hant: å°è¨

source: Total
zh_hant: ç¸½è¨

source: Remove
zh_hant: ç§»é¤

source: Continue Shopping
zh_hant: ç¹¼çºè³¼ç©

source: Billing Details
zh_hant: å¸³å®è³è¨

source: Company Name (Optional)
zh_hant: å ¬å¸åç¨± (é¸å¡«)

source: Country / Region
zh_hant: åå®¶ / å°å

source: Hong Kong
zh_hant: é¦æ¸¯

source: Street Address
zh_hant: è¡éå°å

source: House number and street name
zh_hant: éçèç¢¼åè¡éåç¨±

source: Apartment, suite, unit, etc. (optional)
zh_hant: å ¬å¯ãå¥æ¿ãå®ä½ç­ (é¸å¡«)

source: Town / City
zh_hant: åé® / åå¸

source: District
zh_hant: å°å

source: Kowloon
zh_hant: ä¹é¾

source: Hong Kong Island
zh_hant: é¦æ¸¯å³¶

source: New Territories
zh_hant: æ°ç

source: Email Address
zh_hant: é»å­éµä»¶å°å

source: Order Notes (Optional)
zh_hant: è¨å®åè¨» (é¸å¡«)

source: Notes about your order, e.g. special notes for delivery.
zh_hant: æ¨çè¨å®åè¨»ï¼ä¾å¦é éçç¹å¥æ³¨æäºé ã

source: Your Order
zh_hant: æ¨çè¨å®

source: Shipping
zh_hant: éè²»

source: Free Shipping
zh_hant: å éè²»

source: Coupon Code
zh_hant: åªæ ç¢¼

source: Apply
zh_hant: å¥ç¨

source: Discount
zh_hant: ææ£

source: Place Order
zh_hant: ä¸è¨å®

source: Shopping Guide
zh_hant: è³¼ç©æµç¨æå­¸

source: Select Item / Color / Quantity
zh_hant: é¸æåå / é¡è² / æ¸é

source: Register as Member
zh_hant: è¨»åæå¡

source: Get Latest Offers
zh_hant: ç²åææ°åªæ

source: Shipping Method
zh_hant: ééæ¹å¼

source: Pickup / Express / Mail
zh_hant: èªå / å¿«é / éµå¯

source: Payment Method
zh_hant: ä»æ¬¾æ¹å¼

source: Bank Transfer / PayMe / FPS
zh_hant: éè¡è½å¸³ / PayMe / FPS

source: Receive Goods
zh_hant: æ¶è²¨

source: Wishlist
zh_hant: æçææ

source: Remove from Wishlist
zh_hant: å¾æçææç§»é¤

source: View Details
zh_hant: æ¥çè©³æ

source: Go Shopping
zh_hant: å»è³¼ç©

source: Your wishlist is empty.
zh_hant: æ¨çé¡ææ¸ å®æ¯ç©ºçã

source: Invoice
zh_hant: ç¼ç¥¨

source: INVOICE
zh_hant: ç¼ç¥¨

source: Tel
zh_hant: é»è©±

source: Order #
zh_hant: è¨å®ç·¨è

source: Date
zh_hant: æ¥æ

source: Status
zh_hant: çæ 

source: Bill To
zh_hant: å¸³å®å¯éè³

source: Item
zh_hant: é ç®

source: Unit Cost
zh_hant: å®å¹

source: Qty
zh_hant: æ¸é

source: Print Invoice
zh_hant: åå°ç¼ç¥¨

source: Back
zh_hant: è¿å

source: Order Details
zh_hant: è¨å®è©³æ

source: Back to My Account
zh_hant: è¿åæçå¸³æ¶

source: Order Items
zh_hant: è¨å®é ç®

source: Unit Price
zh_hant: å®å¹

source: Order Notes & History
zh_hant: è¨å®åè¨»èæ­·å²

source: Account Locked
zh_hant: å¸³èå·²éå®

source: Your account has been temporarily locked due to multiple failed login attempts.
zh_hant: ç±æ¼å¤æ¬¡ç»å ¥å¤±æï¼æ¨çå¸³èå·²è¢«æ«æéå®ã

source: Please try again later or contact the administrator.
zh_hant: è«ç¨å¾åè©¦æè¯çµ¡ç®¡çå¡ã

source: Back to Home
zh_hant: è¿åé¦é 

source: Extraordinary in the Ordinary
zh_hant: å¹³å¡ä¸­è¦ä¸å¡

source: Join Prince's culinary journey and enjoy the beautiful things in life!
zh_hant: å å ¥çå­çç¾é£ä¹æ ï¼äº«åçæ´»ä¸­çç¾å¥½äºç©ï¼

source: Featured Blog
zh_hant: ç²¾é¸åå®¢

source: Get inspiration from Prince's recipes and cooking videos
zh_hant: å¾çå­çé£è­åç¹é£ªå½±çä¸­ç²å¾éæ

source: Read More
zh_hant: é±è®æ´å¤

source: Explore home cooking and recipes with Prince
zh_hant: èçå­ä¸èµ·æ¢ç´¢å®¶åº­ç¹é£ªåé£è­

source: Food Review
zh_hant: ç¾é£è©è«

source: Like other food lovers, Prince loves trying new food...
zh_hant: åå ¶ä»ç¾é£æå¥½è ä¸æ¨£ï¼çå­åæ­¡åè©¦æ°é£ç©...

source: Explore More
zh_hant: æ¢ç´¢æ´å¤

source: New Recipes
zh_hant: æ°é£è­

source: As a self-taught home cook, Prince has some tips...
zh_hant: ä½çºä¸åèªå­¸ææçå®¶åº­å»å¸«ï¼çå­æä¸äºç§è¨£...

source: Cook Now
zh_hant: ç«å³ç¹é£ª

source: Coupon code
zh_hant: åªæ ç¢¼

source: Address:
zh_hant: å°åï¼

source: Opening Hours:
zh_hant: çæ¥­æéï¼

source: Enquiries:
zh_hant: æ¥è©¢ï¼

source: Email:
zh_hant: é»å­éµä»¶ï¼

source: Phone:
zh_hant: é»è©±ï¼

source: Mon - Sun: 10:00AM - 10:00PM
zh_hant: é±ä¸è³é±æ¥: 10:00AM - 10:00PM

source: Featured Products
zh_hant: 精選產品

source: Prince has created a variety of seasonings to make your dishes flavorful.
zh_hant: 王子創造了各種調味料，讓您的菜餚更加美味。

source: Learn More
zh_hant: 了解更多

source: Lifestyle & Culture
zh_hant: 生活與文化

source: See the wider world through Prince's eyes...
zh_hant: 透過王子的眼睛看更廣闊的世界...

source: Discover More
zh_hant: 發現更多

source: Beyond cooking, we invite you to see the world through George's eyes, sharing his experiences in travel, shopping, and different cultures.
zh_hant: 除了烹飪，我們邀請您透過 George 的眼睛看世界，分享他在旅行、購物和不同文化中的經歷。

source: Shop
zh_hant: 商店

source: Show per page:
zh_hant: 每頁顯示：

source: Price: Low to High
zh_hant: 價格：低到高

source: Price: High to Low
zh_hant: 價格：高到低

source: Default Sorting
zh_hant: 預設排序

source: All Products
zh_hant: 所有產品
